El señor Mu no quiere oír tonterías.
Entonces ¿qué quiere oír?
¿Conversaciones dulces?
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Señorita Gu.
El señor Mu y yo
Sólo estábamos hablando.
Por favor no lo hagas
entender mal.
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Dije algo sobre ustedes dos?
Qiushan.
Confío en tu juicio.
Definitivamente no se involucrará con
Qué mujer tan desordenada.
No vale la pena enredarse.
Señor Jiang.
Puedes seguir adelante con tu trabajo.
¿Qué te trae por aquí?
¿No se acerca el cumpleaños de Weiwei?
Elegí especialmente un regalo.
y quería dárselo temprano.
Weiwei está arriba.
Puedes subir primero.
¿Hola?
Señor Mu.
He revisado todos los concesionarios de automóviles en Shangcheng.
No hay pistas relacionadas con ese accidente de hace años.
Ampliar el área de búsqueda.
No importa lo que cueste,
Debemos encontrar al responsable.
Comprendido.
Weiwei.
Te compré un regalo de cumpleaños.
Échale un vistazo. ¿Te gusta?
¿Cómo es?
¿No es hermoso?
- ¡Lo odio!
¡Todas las muñecas pueden ir al infierno!
¿Qué estás haciendo?
¡Weiwei!
Basta de tonterías.
Discúlpese con la señora Gu.
¡No!
¡La odio!
¡Yo también te odio!
Si mis padres todavía vivieran,
¡Nunca me tratarían así!
¡Weiwei!
¿De qué te ríes?
Weiwei.
Deja de hacer tonterías.
Abrir la puerta.
No, no.
El tío siempre dice que no.
Irse.
No te quiero.
Quiero a la señorita Jiang.
Está bien.
Iré a buscarla.
Vivi quedó traumatizada cuando era niña.
Ella se emociona cada vez que ve muñecas.
Gu Nian.
Antes de intentar adularlo,
¿No podrías comprobar a qué son sensibles?
Ahora has terminado disparándote en el pie.
¿No es eso gracioso?
Disparates.
No existe tal condición extraña.
Debes estar conspirando a mis espaldas otra vez,
tratando de arruinar mi relación con Qiushan.
¿Cómo te atreves a contraatacar?
¿Qué estás intentando hacer?
Gu Nian.
¿Crees que todavía estoy?
¿El mismo Jiang Chunyu de hace diez años?
Por todo el mal que me has hecho durante estos años,
Te haré pagar por todos y cada uno de ellos.
No te atreverías.
Hay cámaras por todas partes.
Y Qiushan regresará en cualquier momento.
Si me pones un dedo encima,
lo haré
hacerte pagar
mil veces más.
Bien.
No tengo nada que perder
No tengo nada.
Haz lo que quieras.
Pero tú, Gu Nian, eres diferente.
Eres una heredera rica.
Y una gran celebridad.
Con un prometido guapo y rico.
¿Qué pasaría si tú?
¿Perdiste todo eso?
Jiang Chunyu.
¿Crees que esto es suficiente?
¿Para amenazarme?
A menos que me mates aquí y ahora.
De lo contrario,
Podría aplastarte en ese entonces.
Y ahora también puedo hacerlo.
¿Es eso así?
Bueno, en ese caso...
Señorita Gu,
¿Te gustaría algo de fruta?
Es muy dulce.
Gracias.
Qiushan,
Tengo algo de qué ocuparme.
Regresaré primero.
Dile a Weiwei
en su cumpleaños real,
Le daré otro regalo.
Muy bien, adelante.
Señor Mu.
¿Dónde está Weiwei?
Ella se encerró en el trastero.
y se niega a salir.
No te preocupes.
Iré a verla.
Hermana.
¿Por qué regresaste tan temprano hoy?
Estás herido.
¿Quién hizo esto?
¿Jiang Chunyu?
¡Le cortaré las manos!
Esperar.
Volvamos y hablemos de ello más tarde.
Estoy organizando una entrevista en vivo mañana.
No dejes que ella encuentre la oportunidad de sabotearlo.
No llores más, ¿de acuerdo?
Al tío sólo le importa su empresa y sus acciones.
A él no le importo en absoluto.
Tu tío realmente te ama mucho.
Lo entenderás cuando crezcas.
Tener a la familia a tu lado
Es una cosa tan preciosa y afortunada.
Señor Mu.
¿Dónde está Weiwei?
Ella está dormida.
Sra. Jiang.
Estás siendo bastante atrevido, ¿no?
¿Qué?
El señor Mu quiere despedirme.
Personas que no siguen las reglas
No lo puedo tolerar
Señor Mu, usted tiene un corazón tan frío.
Trabajé hasta la medianoche,
Sólo tomé media copa de tu vino,
y ni siquiera recibí pago por horas extras.
Jiang Chunyu.
¿Qué es exactamente lo que quieres de mí?
¿No te lo dije antes?
Deseo...
Tú.
Pero desafortunadamente,
El señor Mu ya está ocupado.
No seré la otra mujer.
Bienvenidos a la entrevista en vivo de hoy.
Hoy hemos invitado a la actriz Sra. Gu Nian,
quien recientemente se vio envuelto en una controversia de acoso escolar.
Estoy seguro de que tiene mucho que decir.
A los fans que la han apoyado todo este tiempo.
No sé a quién he ofendido.
Alguien ha inventado vídeos para difamarme.
Por favor créeme.
Yo nunca haría esas cosas terribles.
En efecto.
Aquellos que difunden rumores son verdaderamente despreciables.
Así que para ayudar a que todos entiendan mejor
La verdad de este asunto,
Hemos invitado
Compañeros de clase de secundaria y profesor de aula de Gu Nian.
Vamos a escuchar
Lo que tienen que decir sobre Gu Nian.
Gu Nian siempre fue muy amable con sus compañeros de clase.
especialmente aquellos
de familias desfavorecidas.
A todo el mundo le gustaba mucho.
Sr. Wei.
Escuché que el estudiante Gu Nian
tiene un excelente rendimiento académico en la escuela,
¿es eso cierto?
Esta niña Gu Nian
Es muy humilde.
Aunque su familia es muy adinerada,
Ella sigue siendo trabajadora y estudiosa.
Ella ha mantenido consistentemente la primera posición en su grado.
Maestro.
Yo soy claramente el que ocupa el primer puesto.
¿Por qué se llama Gu Nian?
¿en el cuadro de honor?
Jiang Chunyu.
No provoques problemas sin motivo.
Debes saber cuál es tu lugar
¿Y de qué tipo de familia vienes?
Tu madre sólo vende panqueques para ganarse la vida.
Estar entre los diez primeros de tu grado
Ya es un golpe de suerte para ti.
No seas desagradecido
¿Qué hay de malo en vender panqueques?
¿La hija de un vendedor de panqueques?
¿No merecemos pedir justicia?
Eres un profesor
Aún así, ayudas a los estudiantes a hacer trampa.
Voy a informarle a la dirección de la escuela.
¿Sabes qué tipo de escuela es ésta?
El viejo señor Gu es miembro de la junta directiva de esta escuela.
La donación anual que da a la escuela
es más de lo que tu madre podría ganar vendiendo panqueques durante diez vidas.
Ni siquiera el director se atreve a ofenderlo.
¿Quién te crees que eres?
Luego informaré a las autoridades superiores.
No lo creo
No puedo tener una oportunidad justa.
¡Cómo te atreves!
¿Reportar a autoridades superiores?
¡Pequeño mocoso desagradecido!
Corre diez vueltas alrededor del patio de recreo.
¡Dale treinta vueltas!
No te irás a casa hasta que termines.
¡Vamos! ¿Qué haces ahí parado?